本字幕由羞耻心修炼中的 奶² 烤制  仅供交流学习
本字幕由羞耻心修炼中的            烤制  仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团   校对&后期：奶茶老师
放暑假啦！
夏休みだ～！
这里就是空太你老家啊
ここが空太の田舎か
环境不错嘛！
いいところだなぁ
只是处啥都没有的深山啦 不过别客气
なんにもない山奥だけど　ゆっくりしてってよ
不过这里的山珍河鲜特别丰富哦
でも　山の幸　川の幸だけは豊富だよ
忍忍村入口
说起来 快到午饭开饭时间了
そういえば　そろそろ昼飯の時間だな
我家里肯定备好饭了
うちで用意してくれてるはず！
在哪里 丰盛的午饭在哪里
どこだ　その幸豊かな昼飯
不 我是问空太的老家
いや　空太の実家は？
这边这边 很快就到了
こっちこっち！　すぐそばだって
在列车上已经把饭团啃完了
にぎり飯は列車の中で食べ切ってしまったが
但有这个应该还能顶一阵！
これがあれば　しばししのげるはず！
さあ　ハイカラしょう
来吧 今天也时髦起来
ハイでカラに行こう
嗨到极致向前冲
それが俺たちのハイカラなヤリカタ
这就是我们的时髦作风
《美男高校地球防卫部  时髦！》
ねえ君たち何カラ？
嘿嘿 你们是什么公子？
俺たちハイカラ
我们可是时髦贵公子
璀璨绯红
云仙 新九郎
朝からハイカラしたら
从清晨就时髦全开
夜からハイカラ
到深夜仍时髦不休
郁海深蓝
酸汤 爱琉志
ハイテンションでカラフルなら
情绪高涨 色彩缤纷
これまたハイカラ
这也是一种时髦
怀旧苍翠
卯花 总辅
ハイしてカラしたなら
若是嗨到了极致
摩登明黄
长万部 潮
めちゃめちゃハイカラ
那便是终极时髦！
心动纯紫
阿苏 空太
文明開化の音
文明开化的号角
響き出す
已然奏响
どこから？　そうさハイカラ
从何而来？没错 就是时髦！
ハイカラにLet's Go!!
时髦地出发吧！！
さあハイカラしよう
来吧 今天也时髦起来
ハイでカラに行こう
嗨到极致向前冲
今日からハイカラだね
从今天起 时髦起来
さあハイカラしよう
来吧 今天也时髦起来
HIから始めよう
从嗨开始
ハイでカラに
嗨到极致
新しい未来Getしたら
将崭新未来握在手中
ほらハイ力ラだね
看吧 这就是时髦
百目鬼珠斗丽斗 秉性刚直文武兼备 质朴刚健
生日是    月    日   Ｏ型血   兴趣是每日勤于锻炼
焚尽苍穹之剑
丛云
在忍者村   太时髦啦！
还没到吗？
まだか？
快到了快到了快到了
すぐそばすぐそばすぐそば…
到了没？
まだか？
快到了快到了快到了快到了
すぐそばすぐそばすぐそばすぐそば…
粮食全吃光了…
食べ物尽きた…
真的快到了
ホントにもう少しだから
有吃的！
食い物だ！
诶？你别…
えっ！　待って…
这是什么？
何これ？
咦？不是空太哥哥
あれ？空太兄ちゃんじゃない
这谁？
誰？
果然是锵太搞的鬼啊！
やっぱりちん太の仕業か！
锵太？
ちん太？
嗯 他们是我弟弟锵太跟哐太
うん　弟のちん太とかん太
果然空太哥哥才不会中这种低级陷阱咧
こんなワナに空太兄ちゃんが引っかかるわけないか
空太哥哥欢迎回家！
おかえり　空太兄ちゃん！
欢迎回家！
おかえり！
我回来啦！
ただいま！
才一阵子不见 你们两个都长高了啊
2人ともちょっと会わない間に大きくなったね
对了 咚太呢？
ところで　とん太は？
哦 咚太就是我年纪最大的弟弟
あっ　とん太っていうのはいちばん上の弟でね…
喂空太
おい　空太！
他们仨合起来就是“鸡飞狗跳”
※「トンチンカン」：咚锵哐，源自日本传统铁匠铺的拟声词，三个拟声词连用形容铁匠配合失误的杂乱声响，
形容配合混乱，有时也用作亲密关系的调侃“虽然乱但很欢乐”。
3人合わせて　トンチンカンなんだ
真不知道我家父母起名字的时候怎么想的
どういう気持ちでつけたんだろう　うちの親
这个不是重点！
じゃなくて！
咦？
あれ？
对哦 为什么只有我名字画风不一样？
そういえばなんで僕だけ空太？
别管名字了
名前の考察はいいから
先把我放下来啊
そろそろここから下ろしてくれ
这就放你下来
今下ろしてやる
别乱动哦
動くなよ
咚太！？
とん太!?
再来一碗！
おかわり！
再来几碗都行
いくらでも食べてって
哥哥 对不起
お兄ちゃん　ごめんなさい
对不起
ごめんなさい
幸亏人家没受伤
ケガがなかったからよかったけど
我跟你们说过多少次 不准对普通人用忍术
忍術は普通の人に使っちゃダメだって言ってるだろ
忍术？
忍術？
忍忍村是忍者代代隐居的村落
忍々村は代々忍者が隠れ住む里
我们是忍者后裔
俺たちは忍者の末えいだ
忍者后裔？真的假的
忍者の末えいって　そんな…
咦？我没提过吗？
あれ　言ってなかったっけ？
诶？
えっ…
不过那都是老黄历啦
でも　忍者は昔の話だよ
传承下来的东西也就
名残があるのも　昔から引き継がれてきた
只剩夏季庆典用的忍忍太鼓而已
夏祭りの忍々太鼓くらいだし
诶？你是说真的！？
えぇ　マジな話!?
你之前一直没提过
そんなそぶり今まで見せなかったのに…
都说是老黄历啦
だから昔の話なんだってば
村里的小孩会崇拜忍者
忍者に憧れるのも
也就是走个成长的过场而已
この村の子どもの通過儀礼みたいなもんでさ
我！
俺は ！
不！我跟弟弟们才不是这样！
いや　俺と弟たちは違う！
我们要当货真价实的忍者！
本物の忍者を目指してるんだ
你看 我会撒菱
だから　まきびしだって
吹箭
吹き矢だって
还有手里剑
クナイだって
够了够了 我信了！
もういい　わかった！
陷阱还是我教锵太做的！
ワナだって　作り方をちん太に教えたのは俺だ
但最早是我教你的吧？
でも最初にとん太に教えたのは僕だろ？
咚太
とん太
再敢胡来
これ以上勝手なマネしたら
哥哥真的要生气了哦
お兄ちゃん本気で怒るよ
现…现在！
今は…　今は！
我才是“哥哥”！
俺がお兄ちゃんだ！
锵太 哐太！
ちん太　かん太！
诶？
え？
可…可是…
で　でも…
听话 过来！
いいから来い！
为什么连我们也要？
なんで僕らも？
阿潮 抱歉
ウーくん　ごめんね
你初来乍到 就把你卷入兄弟吵架
来る早々兄弟ゲンカに巻き込んじゃって
没事 我反而挺高兴的
いや　むしろなにかうれしかったけど
诶？
えっ？
因为空太你在防卫部里
ほら空太って　防衛部じゃ
经常被当成么子嘛？
いちばん末っ子扱いだろ？
嗯…虽然很无奈
うん　不本意ながら
不过在这里你是大哥
でもここじゃ長男なんだ
能看见你作为大哥当主心骨
お兄ちゃんとして中心になって
凝聚弟弟们的样子
兄弟まとめようとしているんだってとこ見られたから
虽然目前大失败
まあ　まとめきれてはいないけどね
这算夸奖还是补刀啊
上げるのか落とすのかはっきりして
你变回平时那个开朗的空太了呢
いつもの元気な空太に戻ったね
我一直都很开朗
僕はいつだって元気だよ
因为我跟妈妈约定好了
だって　母さんと約束したからね
要当个又强又温柔的哥哥
お兄ちゃんは強くて優しくて
让弟弟们永远保持笑容
弟をいつも笑顔にするもんだって
她这么跟我说
母さんに言われて
我答应了她一定做到
そんなお兄ちゃんにきっとなるからねって　約束したんだ
原来是这样
そうか　そんなことが…
我想信守跟妈妈的承诺 哪怕她现在在远方
遠くにいる母さんとの約束を守りたいんだ
远方？
遠くって？
妈妈她很早就不在家了
結構前から母さんいなくてさ
原…原来是这样…抱歉我之前不知道…
そ　それは知らなかった　ごめんな
不要放心上
気にしないでよ
更重要的是 得想想办法
それより　なんとかしなきゃ
想办法？
なんとかって？
你也看到刚刚锵太跟哐太的表情了吧
見ただろ　さっきのちん太とかん太の顔
而且
それに
咚太也…
とん太だって
要让弟弟们永远保持笑容才行
弟をいつも笑顔にしなきゃ
不然妈妈一定会生我的气
でなきゃ僕　母さんに怒られちゃうよ
好 有什么我能帮上忙的尽管说
よし　わかった　自分も何かできることがあれば手伝うよ
阿潮 谢谢你
ありがとう　ウッくん
不过你打算怎么做？
だけど　どうするつもり？
夏季庆典呀！
夏祭りだよ！
我打算用庆典里的热血太鼓
祭りの熱い熱い太鼓で
把大家的心凝聚到一起！
みんなの気持ちをひとつにするんだ！
不！我一定会做到！
いや！　きっとしてみせる！
时髦地空空如也！
ハイカラにゼンカラだぜ！
喂 努鲁仔！
ちょっと　ヌルちゃん！
你怎么自己吃光了！
独り占めってどういうこと!?
努鲁鲁～
ヌルルル～
我来的时候冰箱里就孤零零躺着这一根冰棍了
最初から冷蔵庫にはこのアイスキャンディー1本だけだったのですが
我想起来了
そうだった
潮把囤积的储备食物全都带走了
買いだめ食料　潮が全部持っていったんだった
不要啊不要啊不要啊！
ヤダヤダヤダ！
在这热死人的天气里！
このうだるような暑さ！
为了保持本少的美丽与健康
俺ちゃんの美と健康には
急需冰棍救命啊！
今アイスキャンディーが必要なんだ～！
努鲁？
ヌル？
冰棍～冰棍～
アイスキャンディー　アイスキャンディー…
给我
ちょうだい…
武士即便饿肚子 也要保持体面
武士は食わねど高楊枝というのに
你们还是这般不成体统
あいも変わらず下賤なやつらだ
简直不堪入耳
聞くに堪えん
从你们身上完全看不到眉难高中的学生该有的品格
眉難高校の生徒としてのきょうじがまったく見受けられませんね
嗨～
オッス！
珠哥你也暑假回家吗？
スーさんも夏休みは実家に帰るのか？
啊 还是说去别墅？
おっ　それとも別荘か
我也好久没去了 还挺想再去的
俺も久しぶりに行ってみたいものだ
别随便跟主公搭话！
気安く殿に話しかけるな！
哼 随他吧
フッ　まあいい
改去第八别墅
行き先を第8別荘に変更する
是！
ハッ！
那里最适合避暑
あそこなら避暑に最適かと
交给你了
よろしく
我这就通知车夫！
そのように運転手に申し伝えます！
是第八别墅
第8別荘だ
他什么意思？
え　何あれ？
别墅我懂
别荘はわかるが
“第八”是什么意思？
第8とは？
他家有八栋别墅？
8軒も別荘？
不止八栋哦
8軒どころか
他家的别墅多到数不清呢
あいつんちの別荘数えきれないくらいあるぞ
每一栋都很时髦
どこもハイカラでさ…
真令人怀念
懐かしいなぁ
哦哟 难道有过什么美好的回忆？
おや　何かよい思い出でも？
我忘了！
忘れた！
你可还记得？新九郎…
覚えていたかな…　新九郎
忍忍村公民馆
这么大！
デカい！
简直像个烤得金黄的太鼓烧！
まるでこんがり焼けた太鼓焼きのようだ
※「太鼓焼き」：日本的特色小吃，两片圆形饼皮夹馅制成，因鼓起的外形酷似日本传统太鼓而得名。
红豆馅都要挤爆出来了！
あんこが出てくるんじゃないか？
这个就是夏季庆典上用的忍忍太鼓
これが夏祭りの忍々太鼓だよ
我们阿苏家的男人世代都负责打这面鼓
代々阿蘇家の男がこの太鼓を任されているんだ
一直到前年都是爸爸负责打鼓
おととしまでは父さんがたたいていたんだけど
那去年呢？
じゃあ　去年は？
去年第一次交到我手上了
初めて僕が任されたんだ
那时候咚太可兴奋了
そのときはとん太も　そりゃあ喜んでくれてさ
哥哥你好帅！
すげえや　兄ちゃん！
等我长大了
俺も大きくなったら
也要跟哥哥一起打太鼓！
兄ちゃんと一緒に太鼓をたたきたい！
我也想！
俺も！
也！
も！
好！
よ～し
到时候我们几个一起让夏季庆典热闹起来！
そのときはみんな一緒に夏休みを盛り上げような！
嗯！
うん！
我想让大家再露出那样的笑容
あのときのあのみんなの笑顔を取り戻したい
走——一个！
そ～れ！
好像是公民馆那边传来的
公民館のほうっぽい
你也觉得？
やっぱし？
这个声音是…
これって…
快到夏季庆典了吗？
夏祭り近いかね？
让开让开！
どけどけ　どけどけ！
厉害！
すごい
好厉害啊空太！
すごいぞ空太！
从头到尾都有一种红豆馅爆馅的饱满感！
最初から最後まで　あんこパンパンに詰まってますって音だったぞ！
不愧是我们空太崽！
さすがだ　空太ちゃん
打太鼓的实力半点没退步啊
太鼓の腕は鈍ってないな
服部爷爷！
服部のおじいちゃん！
云隐爷爷和猿飞爷爷也来了
雲隠のおじいちゃんに　猿飛のおじいちゃんも
这打得比离开村子前还好啊
村を出る前以上じゃないか？
今年的夏季庆典也绝对会嗨翻天
今年の夏祭りも熱く盛り上がること間違いなし
那忍忍太鼓呢？
じゃあ忍々太鼓は？
嗯！跟去年一样
ああ！　去年同樣
交给空太吧！
空太に任せるとしよう！
给我等等！
ちよっと待ったぁ！
不是都说好今年我来打吗！
今年は俺がたたくって決まっただろ！
咚太
とん太…
确实说过
それは　そうじゃが…
但你跟空太比起来还嫩了点嘛
お前はまだ空太に比べると　ちょっとな…
先跟着哥哥好好练练也不错吧？
お兄ちゃんを見習って　精進すりゃあよかろうよ　な？
凭什么…
なんでだよ…
咚太
とん太
我们一起打鼓 让庆典热闹起来
一緒にたたいて　祭りを盛り上げようよ
你去年不也这么说吗
去年そう言ってくれただろ
别碰我！
触んな！
空太 你没事吧？
空太　大丈夫か？
嗯 我没事
ああ　なんてことない
咚太！快道歉
これ　とん太！　謝んなさい
我
俺…
我没有错！
悪くない！
喂！
これ！
我没有错！
俺は悪くな～い！
让开让开给我让开！
どけどけ　どけどけ…
咚太！
とん太！
太！
太～！
自从到了这里 他整个人都不对劲啊啃
ここに来てからどうも様子がおかしいキャン
是不是整个学期积累的疲劳爆发了？
一学期のお疲れがかさんだのでは？
难道都是那些碍眼家伙的错？
すべて目障りなあやつらのせいてすかね
喂！
お～い！
咚太 等等！
待ってよ　とん太！
没错 肯定都是那些家伙的错…
そうだ　まさしくあやつらの…
诶！？
えっ!?
他不在的时候
あいつがいなくなった分
我要保护好锵太跟哐太
俺がちん太とかん太を守るんだって
我也一直在练习打太鼓
太鼓だっていつも頑張ってるのに
明明…他连和妈妈的约定都没遵守好
母さんとの約束　あいつは守ってないのに
可所有人所有人所有人
みんな　みんな　みんな
都只会喊“空太”“空太”“空太”
空太　空太って…　空太って！
反时髦 幻化！
蛮华罗
バンカラ　変化！
焚尽苍穹之剑 丛云！
気炎万丈の剣　ムラクモ！
千面万化之镜 真经！
八面玲瓏の鏡　マフツ！
神算鬼谋之球 八尺瓊！
神算鬼謀の球　ヤサカリ！
吾等乃秩序与纪律的守护神
我ら　秩序と規律の守護神…
蛮华罗新锐队
有变态！
変質者だ！
予你力量 化作征服地球的先锋！
その力をもって　地球征服の先兵となってもらう
接受吧 迷途之人
受け入れよ　心迷いし者よ
让这伟大之力 灌满你的躯体
器に満たせ　大いなる力を
觉醒吧！与吾等一同粉碎毁灭的未来！
目覚めよ　そして共に破滅の未来を打ち砕かん！
啃！啃！你能行！
キャン　キャン　ユー　キャン！
CAN  CAN    YOU CAN
咚太！
とん太！
完全不见人影
完全に見失ったな
这种时候要是能有多点人手
こんなとき　もう少し人手があれば…
简直想借猫的手帮忙了
ああ　猫の手でも借りたいよ
※“借猫的手”：意即“忙得不可开交，急需任何帮手”，猫在日本文化中象征“独立不合作”，
连它们的手都想借，凸显人手极度短缺的窘境。
被叫到了
呼ばれました
大家！
みんな！
怎么会在这里？
どうしてここに？
痛痛痛…
イテテテ…
我们才要问呢！
聞きたいのはこっちのほうだよ！
本来准备去泡澡冲掉汗水的
風呂に入って　汗を流そうとしていたはずだが
滑溜溜登场～
ヌルっと…
这就是猫科学的力量
これぞ猫科学の力
哇 真厉害～
へぇ　すご～い！
个头啊！你倒是考虑下时间地点啊！
って　時と場合を考えようよ！
猫科学真是太差劲了！
猫科学ってマジ最悪！
努鲁～
ヌル～
来得正好
ちょうどよかった
我们在找空太的弟弟！
空太の弟を捜してるんだ！
拜托大家分头找找！
手分けして手伝ってよ　お願い！
不必了！咚！
その必要はない！ドン！
是怪人！
出たな怪人！
不管你是怪人还是什么
怪人だかなんだか知らないが
现在没空搭理你！
今はそれどころじゃないんだよ！
这造型真不美丽呐
美しくないね
你是什么？啤酒桶怪人？
何？　ビヤダル怪人？
是拉面汤锅怪人吧
ラーメンスープ寸胴怪人だろう
不 不对
いや　違う
那是塞爆红豆馅的太鼓烧怪人！
あれはあんこたっぷり太鼓焼き怪人だ！
你们几个！竟然口无遮拦地叭叭个没完咚！
お前ら　好き勝手言いすぎドン！
不管从哪个角度看
どこからどう見ても
我都只是个太鼓怪人咚！
ただの　大鼓の怪人　ドン！
太鼓怪人
※“太鼓怪人”：捏他了经典音乐游戏《太鼓达人》。玩家需要根据节奏击打红色鼓面（“咚”）和蓝色鼓边（“咔”），
完美连击时会触发特殊效果。
这招就是我的见面礼！看招咚！
名刺代わりに食らうドン！
哎 他竟然自己说自己“只是个”
あ～あ　自分で「ただの」とか言っちゃったよ
明明是怪人
怪人なのに
自卑感都要溢出来了
自己肯定感の低さが思わずにじみ出ちゃったよ
明明是怪人
怪人なのに
离时髦还差一步啊
ハイカラまでもう一歩だな
明明是怪人
怪人なのに
这时候出现也太碍事了！
こんなときに　ホント邪魔！
明明是怪人
怪人なのに
居然不是豆沙馅吗
つぶあんじゃないのか
明明是怪人
怪人なのに
不可饶恕！
許さない！
不承认我的家伙
俺を認めないやつらなんて
全都咚飞！咚咚咚！
とことん　ドドドンドンだド一ン！
这连击 有点东西
あの連打　やるな
再这么下去 村子就要遭殃了
このままでは村が…
好 我们变身！
よし　変身だ！
浪漫革命　開花！
浪漫革命 开花！
立てば芍薬　座れば牡丹
立若芍药 坐似牡丹
紅顔のハイカラ男子
红颜时髦贵公子
ブリリアントレッド！
璀璨绯红！
浪漫革命　開花！
浪漫革命 开花！
眉目秀麗　水も滴るハイカラ男子
眉目如画 水润欲滴的时髦贵公子
メランコリックネイビー！
郁海深蓝！
浪漫革命　開花！
浪漫革命 开花！
山紫水明　優美華麗なハイカラ男子
山明水秀 优雅华丽的时髦贵公子
ノスタルジックグリーン！
怀旧苍翠！
浪漫革命　開花！
浪漫革命 开花！
晴好雨奇　天然素材ハイカラ男子
晴雨皆宜 天然纯粹的时髦贵公子
モダンイエロー！
摩登明黄！
浪漫革命　開花！
浪漫革命 开花！
紫電一閃　閃光のハイカラ男子
紫电一闪 闪光的时髦贵公子
エモーショナルバイオレット！
心动纯紫！
花の浪漫の香り満ち！
花香浪漫 馥郁满溢！
人の心の情け知る！
人心冷暖 尽数洞明！
新しき世の旋風で！
新世之风 席卷天地！
古き理打ち砕く！
陈规旧律 一击破碎！
星と輝けモダンボーイ！
与星同辉 摩登少年！
その名も　ハイカラ浪漫団！
其名为——时髦浪漫团！
カラッと未来を変えてやる！
爽朗改写未来吧！
ピュアリファイドブーケ！
净化花束！
等等！
ちよっと待って！
诶？
え？
要比太鼓的话 我来奉陪！
太鼓なら僕が相手だ！
求之不得
望むところだ
先吃我这招！
手始めにこれでも食らえ！
锵咚锵咚锵锵咚
ドドンドドンドンドンドン！
嘿～呀～哈！ 咚锵哒咚！
あ～らよ～と！　ドドンがドン！
看招！ 咚锵咣咚！
あっそれ！　ドドンがドン！
喝啊！ 咚锵之咚！
あ　よっと！　ドドンのドン！
哈～嘿哟！ 咚锵咚咚隆！
はぁ～　どっこい！　ドドンドココドン！
接～着！ 咚锵咔咔咚！
そ～れ！　ドドンのココドン！
这集轮不到本少们出场呢(´･ω･`)
俺ちやんたち　今回出る幕ないね
不过这个声音 感觉在哪里听过
でも　この音どこかで聞いたような
果然没错
やっぱりそうだね
能把太鼓打成这样…你是…
この太鼓がたたけるってことは　お前は…
咚太！
とん太！
嗳？
えっ!?
我被套话了！
つられた～！
为什么啊
なんでだよ…
为什么我就不行
なんで俺じゃダメなんだ…
为什么我当不了哥哥啊！
なんで俺は　兄ちゃんになれないんだ～！
明明约好要让弟弟们保持笑容
弟を笑顔にするって約束
是空太先食言的啊
先に破ったのは空太なのに
我不是说过了吗
俺言ったじゃないか
我会很寂寞所以你不要走
さみしいから行かないでって
诶？
え？
没什么
ううん
没事
なんでもない
咚太
とん太
你要照顾好弟弟们
弟たちを頼むな
嗯
うん
我很努力了啊
俺頑張ったよ
可还是没能让弟弟们保持笑容
でも　弟たちを笑顔にできないんだ
但你也没能让我保持笑容啊
だけどお前だって　俺を笑顔にしてないじゃないか
对不起 我这个哥哥太差劲了
ごめんな　ダメなお兄ちゃんで
但是 我还是想继续当你们的哥哥
でも　僕はそれでも　お前たちのお兄ちゃんでいたい
你只是因为跟妈妈约好了才这么说吧
母さんとの約束だからだろ
当然不止这个
それだけじゃない
那你当初为什么要离开村子！
じゃあなんで村から出て行っちゃったんだよ！
把我们全都丢下！
俺たちを置いて！
你这种家伙…
お前なんて…
对不起
悪かった
害你这么寂寞
さみしい思いさせて
对不起 对不起
ごめんなさい　ごめんなさい…
好了
よかった…
时髦地完成净化！
ハイ力ラに　浄化完了！
又妨碍我们
またか…
这群神出鬼没的家伙！
神出鬼没なやつらめ！
一开始还真担心他们能不能和好
一時はどうなるかと思ったけど
果然是越吵越亲啊
雨降って地固まるだな
不过 本少们居然跑到这种地方来了
でも　俺ちやんたちこんなとこまで来ちゃって
这下怎么回去啊
どうすんの？
冇问题！
無問題！
既然能顺溜地来 那也能顺溜地回
ヌルっと来た以上　ヌルっと帰れます
靠猫科学的技术
猫科学の力で
真不愧是猫科学！
さすがは猫科学！
太时髦啦！
ハイ力ラだぜ！
啊 难道你们是空太的朋友？
あっ　もしかして空太のお友達ですか？
诶！？
えっ!?
我是空太的爸爸
私　空太の父です
因为出差一直不在家
出張で留守にしてまして
问候迟了真是抱歉
ごあいさつが遅くなりました
这次真是承蒙照顾了！
このたびは　お世話になってます！
哪里哪里 我们才是
いえいえ　こちらこそ
今年是兄弟打太鼓啊
今年は兄弟太鼓ですか
孩子他妈看到一定会很高兴吧
母親が見たら喜ぶだろうなぁ
她现在一定在那片天空里看着
きっと今頃あの空から見てると思います
诶？这个时间她应该是在列车上
え？　いや　この時間はたぶん列車の中かと…
诶？
え？
不是说阿姨已经去世了吗？
お母さん亡くなったんじや…
你们不是说她去了很远的地方
だって遠くにいるって…
是的
はい
她作为女忍者一直在全国各地奔波
くノ一として全国を飛び回ってましてね
今天终于能回家了
やっと　今日帰ってこれることに
我家那位啊 真是个活力满满的人
我が妻ながら　元気の塊で
说起来 好像确实没听到说她死了之类的话
そういや　一度も亡くなったとは言ってなかったような
没说没说 谁都没这么说过
言ってない　言ってない　だ～れも言ってない
我都伤感得肚子饿扁了
腹が減るほどしんみりしたのに
喂 NvRenZhe是什么？
ねぇ　くノ一って何？
还活着不是很好嘛
生きててよかったじゃないか
所以NvRenZhe是…
それより　くノ一って…
好 我要跳舞
よ～し　踊ってやる
我要跳到肚子饿得能吃掉整座山！
腹をすかせて山ごと食ってやる！
所以说NvRenZhe到底…
だから　くノ一って…
就是要这个气势！真时髦！
その調子だ　ハイ力ラだぜ！
谁来听本少说话啊！
俺ちゃんの話も聞いてよ～！
その眩しく輝く目は
那双璀璨夺目的眼眸
末来を目指しただ進むよ
只顾朝着认定的未来前行
夜さえなかったように…
仿佛连黑夜都不曾存在…
答えて
回答我啊
見つめ合つた君のEyes
曾与你四目相对的眼瞳
なのにどうして今はCry（No more cry）
为何此刻却在垂泪（莫再垂泪）
愛しかった仕草
曾经深爱的每个动作
そのすべてがただ憎らしい
如今全都化作憎恶
一人きりのIn the night
孤身坠夜
隠しきれない朝のLight（Morning light）
藏不住晨曦（朝晖）
時代さえも明けていくのに
明明连时代都已迎来破晓
野蛮な態度　気づいて
快察觉这野蛮的态度
忘れてなんかいないだろう？
你其实从未遗忘对吧？
何度君に問いかけても　ああ
无论追问你多少次 啊
届かない
都传达不到
その眩しく輝く目は
那双璀璨夺目的眼眸
末来を目指しただ進むよ
只顾朝着认定的未来前行
約束さえなかったように（Remember me）
就像从未许下约定（别把我遗忘）
ああ虚しい悲しい夜に
啊 在这空虚悲伤的夜里
思い出をひとつ抱きしめる
紧抱着仅存的回忆
切なさを癒やすように…
如同治愈痛楚般…
答えて
回答我啊
下一集
蟹工船     真时髦！
深信自己毫无存在感的长万部
不知为何踏上了寻找自我的航海之旅﹖
然而，  他踏入的却是血汗交织的
蟹工船﹗  觉醒吧劳动者﹗